Магазин
Создать класс Товар, поля:
•id(целое число)
•name(строка)
•price(целое число)

Создать класс Магазин, поля:
•Список товаров (изначально пустой)
методы:
•добавить товар(принимает объект товара и добавляет его в список
товаров). При попытке добавить товар с id уже существующем в списке,
вставка производится не должна
•получить все товары(метод ВОЗВРАЩАЕТ список всех товаров в
магазине)
•удалить товар (метод принимает id товара и удаляет из списка товар с
соответствующим id)
•редактировать товар(принимает объект товара и редактирует им список
товаров)

Обратите внимание что id товара и индекс товара в списке — это разные вещи,
не перепутайте. Id товара — это поле вашего объекта, которое должно автоматически задаваться при создании каждого нового товара и должно быть уникальным (начинаться должно с 1). А индекс товара в списке товаров, это по сути его порядковый номер в
списке(начинается с 0).

В main:
•создаем объект магазина
•создаем пару тройку товаров и добавляем эти товары в магазин
•получаем список товаров из магазина, сортируем по цене(по
возрастанию) и выводим в консоль.
•удаляем один товар
•получаем список товаров из магазина, сортируем по порядку
добавления(последние добавленные в начале) и выводим в консоль.
•редактируем один товар
•получаем список товаров и выводим в консоль
