Написать клиент для работы обменника. Люди могут подходить к обменнику чтобы купить/продать доллары или ЕВРО.
Количество долларов и ЕВРО в обменнике не должно превышать какого-то заранее заданного предела и не должно оказаться меньше нуля.
Каждый человек так же не может купить или продать долларов или ЕВРО больше, чем какое-то определенное значение.
В нашей программе, имитирующей торговый центр, работает несколько обменников. Одновременно в одном обменнике может находится только один человек.
Человек может как покупать или продавать валюту так и делать обе эти операции одновременно (покупать доллары и продавать ЕВРО).


Входные данные следует брать из XML файла (прим. для библиотеки: книга/автор(или авторы)/жанр/год/мягкая или твердая обложка и т.д.)


Задачи следует решать с применением потоков.
