Создать xml-файл, хранящий информацию об объектах предметной области ниже. Для валидации полученного xml-файла необходимо разработать соответствующую xsd схему.
1. Общие требования:
- Простые и комплексные типы
- Шаблоны и предельные значения
- Обязательно использование атрибутов и типа ID
- Задание атрибутов по умолчанию
2. Произвести проверку XML-документа с помощью XSD.
3. Предметная область:
Компьютерные комплектующие:
- Name - название комплектующего
- Origin - страна производства
- Price - цена (0 - n USD)
- Type (должно быть несколько)
- периферийное либо нет, энергопотребление (ватт), наличие кулера( есть или нет), группа комплектующих (устройства ввода-вывода, мультимедийные), порты (COM, USB, LPT)
- Critical - критично ли наличие комплектующего для работы компьютера.
Корневой элемент назвать Devices
